e o que é um tá charge na vida do povo
de Deus a grande Vitória aguarde o tempo
de Deus para que que diz o capítulo 18
Versículo primeiro primeira reis e
depois de muitos dias no terceiro ano
veio a palavra do senhor a Elias durante
três anos Deus não disse nada para ele
três anos Deus não falou nada dela não
tem falado nada com você então aguarde o
tempo gente é um dos fatores mais
extraordinários que nós temos para
aprender crescer amadurecer e ser
preparado para Vitória tem notícia do
tempo você já ouviu pegar aqui Deus é
atemporal Deus lhe dê na eternidade Deus
não vive no tempo eu não sei o tempo que
você temos mais o tempo é uma das coisas
mais extraordinárias ou você pensa
porque Deus prometeu ele vai fazer no
dia seguinte ou Porque você pensa que
Deus te prometeu ele vai fazer na hora
seguinte o que você a entender meu irmão
e eu também é que Deus sempre age no
tempo certo de no tempo exato o relógio
da providência divina no ano atrasado
não adiantar do teu sempre tá na hora
certa quando você ler o Salmo 40 Esperei
com paciência no Senhor eu esperei o
tempo de Deus ele se inclinou para mim e
ouviu o meu clamor tirou-me dum Lago
horrível dum charco de lodo olha aqui
esse cara esperou ele não tá dizendo que
esperando o senhor numa casa confortável
Ele não disse que esperando o senhor não
tempo maravilhoso da sua vida Deus
estava vendo ele lá no lago horrível dum
charco de lodo e não tirou a
imediatamente você tem que entender
quando a Bíblia diz em Tiago Capítulo 5
Versículo 11 temos por bem aventurado
aqueles que sofreram Vocês ouviram os o
centro de Jó e viram o livramento que o
Senhor deu com Fake o Senhor deu porque
o nosso Deus é muito misericordioso e
piedoso então o que que você deve tá
dizendo a questão não é o início e nem
um processo a questão é o fim o
resultado não disse Você viu o início do
Sofrimento de Jó Você viu o processo dos
Sofrimentos do Jovem você viu o bem que
o Senhor deu o resultado a resposta a
pensão a porta aberta o milagre é o fim
Para de olhar para o início e para de
olhar para o meio desse processo de você
está vendendo tem um finbow porque Deus
é bom muito
misericordioso e piedoso e
[Música]